"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫مرحباً يا كابتن "أميركا"‬
‫- كيف حالك يا صاح؟‬
‫- مرحباً‬
‫هذا سخيف‬
‫- هل لديك فكرة أفضل؟‬
‫- حسناً، هذا مرح، أيّاً يكن‬
‫- إذاً متى سنباشر العمل؟‬
‫- لن نفعل شيئاً الآن‬
‫لن نطبخ شيئاً حتى تهدأ الأوضاع‬
‫تهدأ الأوضاع؟ لكن أنت قلت‬
‫إنّ الأمور لم تتغيّر‬
‫إسمع، مرّت عائلتي للتو بمحنة‬
‫بسببي...‬
‫... وقد بدأوا يتقبّلونها للتو‬
‫حسناً؟ لا يمكنني...‬
‫هذا باهظ جداً‬
‫لا يمكنني أن أغادر منزلي‬
‫لأكثر من 20 دقيقة‬
‫من دون أن تقلق زوجتي عليّ‬
‫أحتاج إلى وقت لمناقشة الأمر‬
‫ماذا عنّي في هذا الوقت إذاً؟‬
‫سلبني أخ زوجتك الأحمق‬
‫أموالي كلّها‬
‫هذه 600 دولار‬
‫حسناً، ماذا عن الباقي؟‬
‫- باقي ماذا؟‬
‫- نصف أموالك لي‬
‫نحن شريكان متساويان‬
‫هذا شعار عملنا‬
‫ماذا يعني هذا بالتحديد؟‬
‫أتريدني أن أدفع ثمن حماقاتك؟‬
‫أنت أردت العمل مع "توكو"‬
‫ولولا هذا لما حصلت‬
‫معنا هذه الأمور كلّها‬
‫حافظ على رباطة جأشك‬
‫سنتكلّم عن الموضوع لاحقاً، حسناً؟‬
‫أما الآن، فالاتصال بيننا ممنوع‬
‫هل فهمت؟‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫سأغادر أولاً‬
‫- "والت"!‬
‫- في المطبخ‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً، لم أكن أعرف‬
‫أنّه يسمح لك بالعمل على الفرن‬
‫هذا مضحك جداً أيّها النكد‬
‫إجلس هيّا‬
‫العصير على الطاولة‬
‫ماذا؟‬
‫- صباح الخير عزيزي‬
‫- مرحباً أمي‬
‫أبي يطبخ طعام الفطور‬
‫لكن لا تقلقا سأنظّف الصحون‬
‫كلّها أيضاً‬
‫رائع! إلحق بي‬
‫لدينا أيضاً عصير الليمون‬
‫وعصير الكريب فروت‬
‫لم أحبّ هذا النوع من العصير‬
‫قطّ كما تعرفين‬
‫لكن كونه يحتوي على البوليفنول‬
‫والمواد الليمونيّة، فلا ضير من شربه‬
‫"والت" ما كان يجدر بك فعل هذا‬
‫أردت ذلك‬
‫- عصير الكريب فروت؟‬
‫- نعم، من فضلك، شكراً‬
‫ها أنت عزيزتي‬
‫كلا، أريد عصير الليمون، شكراً‬
‫حسناً، كُلا، كُلا‬
‫ستبرد الفطائر المحلاة‬
‫- نعم‬
‫- ها أنت‬
‫حسناً، هذه واحدة، "ستيلي دان"‬
‫- كلا‬
‫- نعم، بالتأكيد‬
‫كلا، في ما يتعلّق بحرفة الموسيقى‬
‫البحتة‬
‫يمكن أن يواجهوا أيّ فريق موسيقيّ‬
‫حاليّ قد يخطر في بالك‬
‫لا تعرف أيّ فريق عصريّ‬
‫- هذا ليس بيت القصيد‬
‫- يوماً موفقاً عزيزي‬
‫أنت أيضاً‬
‫- "بوز سكاغز"، هذا فريق آخر‬
‫- "بوز سكاغز"‬
‫مهمن كانوا‬
‫إلى اللقاء، شكراً على الفطور‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫أخبر "لويس" بأن يقود بحذر‬
‫حسناً‬
‫لا يعرف ابننا مَن هو "بوز سكاغز"‬
‫فشلنا في عملنا كأهل‬
‫بعد التفكير في الأمر‬
‫- لا أعرف هذه الفرقة جيداً‬
‫- توقّفي‬
‫أعطني صحنك‬
‫كلا، كلا، سآخذه منك، نعم‬
‫شكراً‬
‫إسمعي‬
‫في قسم الجدول الزمني للأحداث‬
‫هذا الأسبوع كلّه‬
‫قيل إنّه سيقام ندوة لكاتب قصص‬
‫خياليّة في جامعة "نيو مكسيكو"‬
‫ولا بدّ من أنّهم سيتكلّمون‬
‫فيه عن نشر الكتب‬
‫- وأشياء مماثلة‬
‫- نعم؟‬
‫لذا اعتقدت أنّك‬
‫ربما قد تفكرين‬
‫أعني، سأذهب معك إن أردت‬
‫و...‬
‫وكنت أفكّر في ما طلبته منه‬
‫الليلة الماضية‬
‫كنت تطلبين مني شراء‬
‫هاتف خليوي ثانٍ‬
‫وقد فكّرت في هذا الأمر ملياً‬
‫وأعتقد أنّك سمعت صوت‬
‫المنبّهه في هاتفي‬
‫كنت أستخدمه كثيراً‬
‫لأتذكر متى آخذ الدواء‬
‫لكي أتذكر أخذ الدواء‬
‫والغريب في هذا الأمر هو...‬
‫أنّ صوت المنبّه‬
‫مشابه تماماً‬
‫لصوت الهاتف العاديّ‬
‫ذات التصميم الرديء‬
‫أعتقد أنّ اللغط كمن هنا‬
‫حاولت تغيير صوت المنبّه‬
‫ليتغيّر عن صوت الهاتف، لكن‬
‫لكن وجدت أنّ هذه الأمور‬
‫معقدة جداً‬
‫على أيّ حال قد يكون من الجيد‬
‫أنّني أضعته‬
‫لا بدّ من أنّ طرازاً جديداً‬
‫نزل الأسواق الآن‬
‫إن ذهبنا إلى جامعة "نيو ميكسيكو"‬
‫ربما يمكننا ونحن عائدان‬
‫أن نتوقّف ونشتري هاتفاً خليوياً‬
‫جديداً‬
‫"سكايلر"؟‬
‫""بيرس" و"وينديل" و"غاردينر"‬
‫و"غاردينر" و"أسيفيدو""‬
‫- هل أنت مستعدّ؟‬
‫- لماذا، أيمكنك أن تخبرني؟‬
‫لا أريد تدخلاً آخر‬
‫"جيسي بروس بينكمان"‬
‫وقفاً للقسم 47 - 8 - 13‬
‫من قانون العقارات‬
‫في "نيو مكسيكو"‬
‫نعطيك إنذاراً بإخلاء‬
‫العقار الواقع في 9809 "مارغو‬
‫ألباكركي"، 87104‬
‫انتظر، ماذا؟ أنت تمزح، هل تقول إنّه‬
‫عليّ إخلاء منزلي؟‬
‫- إنّه منزل عمّتك "جيني"‬
‫- وقد أعطتني إياه‬
‫لم تعطك إياه قط يا "جيسي"‬
‫بل مُنحت امتيازات سكن‬
‫لطالما كان أهلك مالكي المنزل‬
‫تكلمنا عن هذا الأمر حسناً؟‬
‫سنبيع المنزل ونقسم ثمنه بالتساوي‬
‫كانت هذه الخطة‬
‫ما الذي حصل؟‬
‫بدأت تتاجر بالمخدرات‬
‫كلا، غير صحيح، ماذا؟‬
‫أتى عميل من إدارة مكافحة المخدرات‬
‫يبحث عنك "جيسي"‬
‫أتى إلى منزلنا‬
‫حسناً، هذا لأنّني كنت أساعدهم‬
‫وكنت لأتورّط في مشاكل كثيرة‬
‫لو أخبرتكما بهذا‬
‫لذا أرحّب بكما في المنزل‬
‫رأيت قبو المنزل‬
‫حقاً؟‬
‫كنت قلقة لذا ذهبت إلى هناك‬
‫ودخلت بنفسي‬
‫ووجدت مختبرك‬
‫هل لديكما مفتاحاً خاصاً بكما؟‬
‫تصنيع مادة خاضعة للرقابة‬
‫ومدرجة تحت الجدول الثاني‬
‫هو جنحة من الدرجة الثانية‬
‫بموجب القانون الفدرالي‬
‫للسيطرة على الملكيات‬
‫يمكن أن تصادر الدولة المنزل كلّه‬
‫لم أترك أيّ من المخدرات في المنزل‬
‫نظّفتها كلّها‬
‫لا يمكننا منعك من تدمير‬
‫حياتك يا بنيّ‬
‫لكنّك لن تغرقنا معك‬
‫إخل المنزل في غضون 72 ساعة‬
‫وإلاّ فقد أعطاني والداك‬
‫السلطة‬
‫للاتصال بالسلطات المختصة‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫هل تريد أن تطرح أيّ‬
‫سؤال علينا؟‬
‫3 أيام سيد "بينكمان"‬
‫تعاليا‬
‫- مرحباً‬
‫- أصلحت باب المرأب‬
‫- رائع‬
‫نعم‬
‫وجدت أنّ إحدى السكك كانت ملتوية‬
‫لهذا كانت تخرج منها‬
‫حسناً‬
‫- أين كنت اليوم؟‬
‫- في الخارج‬
‫هل كلّ شيء على ما يرام؟‬
‫نعم، كلّ شيء بخير‬
‫كنت أفكّر في العودة إلى تلك‬
‫الاجتماعات إن كان يهمّك الأمر‬
‫مجموعة دعم مرضى السرطان‬
‫أعتقد أنّ هذا جيد‬
‫نعم‬
‫نعم، هذا جيد‬
‫كنت محقة بهذا الشأن‬
‫من الجيد أن...‬
‫نتكلّم عن هذه الأمور‬
‫أعتقد أنّ هذا رائع‬
‫نعم‬
‫"جيسي"‬
‫"جيسي"، "جيسي"‬
‫لمَ لا تجيب على هاتفك؟‬
‫نعم، كلا، عدت للتو من...‬
‫كنت مشغولاً، كيف‬
‫صحيح، أنت تملكين مفتاحاً‬
‫إسمعي‬
‫فكّرت ملياً في حديثنا‬
‫الذي أجريناه اليوم السابق‬
‫وأفهم كلياً لماذا‬
‫غضب مني أبي بهذه الطريقة‬
‫- لا يتعلّق الأمر بوالدك فقط "جيسي"‬
‫- كلا، أعرف، أعرف‬
‫جلّ ما أقوله هو أنّ هذا الأمر‬
‫كان بمثابة إيقاظ لي‬
‫ولهذا السبب أريد أن أتكلّم معك‬
‫كنت...‬
‫أفكّر بجديّة بالانخراط‬
‫في جامعة الأعمال، في الواقع‬
‫يمكن أن أحصل على شهادتي‬
‫عبر الانترنت هذه الأيام‬
‫كلا، أمي، أمي‬
‫هذا أمر جيد‬
‫نحن نتكلّم بل نتناقش‬
‫فات الأوان على التكلّم يا "جيسي"‬
‫أنت، أنت‬
‫ما الذي يحصل؟‬
‫- اعتقدت أنّه مجرد إنذار لي‬
‫- سنضع الأثاث في مخزن‬
‫حين تقرّر أن تنضج‬
‫سنعيدها كلّها إليك‬
‫لماذا لا تنضجين أنت يا أمي؟‬
‫أرادت "جيني" أن أكون هنا‬
‫أنا مَن اهتمّ بها‬
‫أخذتها عند الطبيب خلال مواعيدها‬
‫وحضّرت لها الغداء كلّ يوم‬
‫أستحق المكوث هنا‬
‫لم تحضّر لها الغداء كلّ يوم‬
‫ماذا فعلت أنت؟‬
‫أين كنت حين كانت تحتضر؟‬
‫- لا تفقدني صبري‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫قرّرت أن تجعلي من ابنك البكر مشرداً؟‬
‫عائلة رائعة يا أمي‬
‫لماذا عليك أن تكون هكذا؟ لماذا؟‬
‫لديك مجموعتا مفاتيح‬
‫وقفل للمرأب‬
‫أتركها على المنضد في المطبخ‬
‫حين تغادر‬
‫كلا، أمي، أمي، أمي‬
‫أين يجب أن أذهب الآن؟‬
‫لا أعرف، عزيزي‬
‫لكن بدّل حياتك من فضلك‬
‫هذا سيساعدني كثيراً‬
‫أيّتها الساقطة‬
‫يا إلهي!‬
‫مرحباً، سيد "وايت"‬
‫أحسنت صنعاً، هذا أفضل من الجلوس‬
‫في السيارة والتزمير‬
‫أدخل وألق التحية‬
‫حضّرت العجة‬
‫هل تريد بعضاً منها؟‬
‫كلا، شكراً‬
‫حضّرتها على طريقة عيد الميلاد في‬
‫"نيو مكسيكو" مع فلفل أحمر وأخضر‬
‫كلا، شكراً‬
‫علينا الذهاب أنا و"فلين"‬
‫- مَن هو "فلين"؟‬
‫- "فلين"‬
‫إنّه...‬
‫- "فلين"؟‬
‫- نعم‬
‫إذاً؟‬
‫إذاً؟ لا شيء‬
‫- هل أنت مستعد؟‬
‫- نعم‬
‫- إلى اللقاء سيد "وايت"‬
‫- حسناً‬
‫إلى اللقاء‬
‫"فلين"؟ هل تعرفين بشأن "فلين"؟‬
‫حسناً "فلين" مَن؟‬
‫"فلين أرول"؟‬
‫لا أعرف، هذا ما ينادونه‬
‫به هذه الأيام‬
‫ما الخطب بـ"والتر" الإبن؟‬
‫لا تأخذ الأمر شخصياً‬
‫يريد أن تكون له هويّة خاصة به‬
‫أتعتقدين أنّه أخبر "لويس" عنّي؟‬
‫- بشأن الإغماء؟‬
‫- "لويس" صديقه يا "والت"...‬
‫وقد انزعج من اختقائك‬
‫حضّرت العجة‬
‫سأخرج لكن شكراً‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫أيمكنك أن تجيب على الهاتف‬
‫من فضلك؟‬
‫نعم، بالتأكيد‬
‫- منزل آل "وايت"‬
‫- هذا أنا، هل هذا وقت مناسب؟‬
‫ألم تفهم حين قلت لك‬
‫إنّ الاتصال ممنوع‬
‫- أعرف لكنّني أواجه مشكلة‬
‫- لا أكترث، اتقفنا‬
‫لن يجدي أيّ عدد من إذاعات الدفع‬
‫لكلّ عرض نفعاً‬
‫نحن سعداء بموزّع الإذاعات الفضائيّة‬
‫عزيزتي، صحيح؟‬
‫نعم‬
‫"سكايلر"؟ "سكاي"؟‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫أيمكنك أن تخبريني بهذا على الأقل؟‬
‫أنا خارجة‬
‫من الأفضل أن تجيب عن الهاتف يا‬
‫"والت"، سأعود بعد ساعات عدة‬
‫"سكايلر"‬
‫- ماذا؟‬
‫- فهمت أنّه ممنوع عليّ الاتصال‬
‫لكنّني أواجه مشكلة هنا‬
‫وأحتاج إلى المال‬
‫لكنّني أعطيتك للتو 600 دولار‬
‫شكراً، أيّها الفاحش الثراء‬
‫لكن كان هذا قبل‬
‫أن يطرح وضعي السكني‬
‫مشكلة علي، حسناً‬
‫أنفقت الأموال كلّها على المخدرات‬
‫صحيح؟‬
‫- ماذا؟ كلا‬
‫- نعم‬
‫- كلا‬
‫- إسمع يا "جيسي"‬
‫لا تقحمني في مشاكلك‬
‫مشاكلك‬
‫الاتصال ممنوع‬
‫إياك أن تتصل بي إلى هنا مجدداً‬
‫- سأتصل بك حين يحين الوقت‬
‫- أنت لا تنصت يا سيد "وايت"‬
‫سيطردونني من منزلي‬
‫أيّها السافل‬
‫تباً‬
‫شكراً، شكراً جزيلاً‬
‫شكراً يا صاح‬
‫نسيت شيئاً! نعم!‬
‫نسيت صينيّة الثلج‬
‫وستحتاج إليها‬
‫نسيت شيئاً هنا! خذ هذا!‬
‫انتظر يا صاح‬
‫علينا أن نقنع الغبي بطبخ المخدرات‬
‫مجدداً، أنا جديّ بهذا الأمر‬
‫أعرف، هذا اقتراح جيد‬
‫شكراً مجدداً يا "بي"‬
‫سأتأكّد من أن يضع مبيد "ستاكنات"‬
‫رقمي على رأس لائحته‬
‫لا أحتاج لأكثر من ليلتين‬
‫كلا، هل ما زلت تعيش‬
‫في منزل عمّتك في "مارغو"؟‬
‫نعم، أفكّر في الانتقال‬
‫إلى "نوب هيل" على الأرجح‬
‫أنت تعيش حلماً يا "جيس"‬
‫نعم‬
‫حسناً يا صاح، ستأكل جزرك‬
‫كما اتفقنا، أليس كذلك؟‬
‫إنّها ساخنة جداً‬
‫كلا يا صديقي، أتذكر، حسناً؟‬
‫هيّا، نعم‬
‫إسمع، تكلّم معي يا صاح‬
‫هل ما زلت تقيم علاقات مجنونة هناك؟‬
‫يمكنك أن تأتمنني‬
‫لن أشي بفتى لعوب‬
‫لا يمكنني أن أكذب‬
‫مغامراتي مع النساء كثيرة‬
‫تباً، أنا أحسدك يا صاح‬
‫لهذا علينا أن نقيم علاقات يا صاح‬
‫- لنخرج من المنزل‬
‫- سيكون هذا رائعاً فعلاً‬
‫هيّا، أنظر‬
‫أقطع الأجزاء الخضراء مثلك تماماً‬
‫كلها وحسب، من فضلك؟‬
‫علينا أن نفعل هذا‬
‫ونبحث عن "تشيفو" و"أنتثوني" و"ديمو"‬
‫ونعود إلى الساحة‬
‫آسف يا صاح‬
‫انتظر لحظة، حسناً؟‬
‫حسناً، إسمع‬
‫ما رأيك بقضم شطيرتك‬
‫ومن ثمّ خذ‬
‫عادت أمي إلى المنزل‬
‫- مرحباً‬
‫مرحباً عزيزتي‬
‫أتذكرين "جيسي بينكمان"؟‬
‫يرش المبيدون منزله‬
‫وسمحت له بالسكن لدينا بضعة ليالي‬
‫- مرحباً "جيسي"‬
‫- مرحباً‬
‫أيمكنك أن تساعدني بهذه الأغراض‬
‫في غرفة النوم يا "بول"؟‬
‫طبعاً، نعم‬
‫لم أكن أحبّ الجزر أنا أيضاً‬
‫أعتقد أنّ وقت قيلولة أحدهم‬
‫قد حان يا "هان"، تعال‬
‫لا بدّ من أنّك ستقتلني يا صاح‬
‫نسيت تماماً أنّ أهل زوجتي‬
‫سيبيتون عندنا نهاية هذا الأسبوع‬
‫أيمكنك أن تتصل بأحد آخر؟‬
‫كلا، لا بأس‬
‫نعم، لديّ معارف كثيرة‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫أهل زوجتك؟‬
‫- لا أحسدك على موقفك يا "بي"‬
‫- نعم، أعرف‬
‫ها أنت‬
‫إلى اللقاء يا صاح‬
‫سررت برؤيتك‬
‫أطلب المبيت عندك من 3‬
‫إلى 4 ليالي فقط‬
‫اتصلت بـ"بادجر"، حسناً؟‬
‫اتصلت بالجميع‬
‫أحتاج إلى مَن يدعمني هنا يا صاح‬
‫نعم، لا يهمّ‬
‫حسناً، ما رأيك بهذا؟‬
‫ماذا لو لم أبت عندك سوى ليلة واحدة؟‬
‫انتظر، كلا، لا يمكن أن تكون جدياً‬
‫- لا يمكن أن تكون جدياً‬
‫- مرحباً‬
‫أخذ أحد دراجتك يا صاح‬
‫هذا ليس جيداً‬
‫- صباح الخير‬
‫- مرحباً‬
‫صباح الخير‬
‫إلى أين...؟‬
‫إلى أين ذهبت أمي؟‬
‫خرجت‬
‫أين طعام الفطور؟‬
‫انتظر‬
‫لنخرج ونفعل شيئاً‬
‫مثل ماذا؟‬
‫شيء ممتع‬
‫حسناً، هل أنت جاهز؟‬
‫حرّك ناقل الحركة‬
‫- هل قدمك على... حسناً، جيد‬
‫- نعم، فهمت‬
‫جيد‬
‫نعم، بهدوء ورويّة، جيد‬
‫بهذه الطريقة تماماً‬
‫جيد، أعجبتني وضعيّة يديك‬
‫جيد جداً‬
‫حسناً، تمهّل هنا‬
‫وتحضّر للانعطاف إلى جهة اليسار‬
‫حسناً؟‬
‫حسناً، لا تضغط كثيراً‬
‫على الفرامل‬
‫- آسف‬
‫- لا بأس، أنت تبلي حسناً‬
‫- هذا أفضل من المرة السابقة‬
‫- نعم، ساعدني "لويس"‬
‫حقاً؟‬
‫جيد، حسناً‬
‫لا تنسى تشغيل الـ...، جيد‬
‫سأتوقّف عن التكلم‬
‫أنت تبلي حسناً‬
‫لننعطف إلى جهة اليسار‬
‫بهدوء ورويّة، جيد‬
‫إلى اليمين‬
‫جيد، حسناً‬
‫- هل تستخدم قدماك؟‬
‫- نعم‬
‫كلا، انتظر، كلا، "والت"‬
‫لا يمكنك أن تفعل هذا‬
‫لا يمكن أن تضع قدماً‬
‫على كلّ دوّاسة‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- لأنّه لا يمكنك ذلك، توقّف "والت"‬
‫- توقّف من فضلك، إلى اليمين، حسناً‬
‫- أبي هذا أسهل‬
‫أمامك طريقتان واحدة سهلة‬
‫والأخرى صحيحة‬
‫لنحاول مرة أخرى إذاً‬
‫واستخدم القدم اليمنى فحسب‬
‫- حسناً‬
‫حسناً،... ليس عليك‬
‫حسناً، هذا جيد‬
‫هذا جيد، حاول مرة أخرى‬
‫ها أنت‬
‫لنحاول مرة أخرى‬
‫حسناً‬
‫بروية‬
‫حسناً، جيد‬
‫كان هذا أفضل، أترى؟‬
‫إلى اليمين؟ أفضل، إلى اليمين‬
‫دواسة الوقود، الفرامل‬
‫لا يمكنني أن أفعل هذا‬
‫لا يمكن لرجليّ فعل هذا‬
‫رجلاك بخير‬
‫عليك أن تتمرّن وحسب‬
‫لا تضع حدوداً لنفسك يا "والت"‬
‫أنت بخير‬
‫حسناً، ستنجح في هذا، أعدك بذلك‬
‫لنحاول مرة أخرى، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫- ها نحن، ها نحن‬
‫حسناً، لست بحاجة إلى...‬
‫انطلق فحسب‬
‫لكن، حسناً، ها نحن‬
‫تمهّل قليلاً‬
‫يجب أن تنعطف هنا‬
‫لذا تحضّر لاستخدام الفرامل‬
‫تحضّر لاستخدام الفرامل يا "والت"‬
‫الفرامل، الفرامل‬
‫- ها قد فعلت‬
‫- أنت تستخدم رجلاك مجدداً‬
‫- لا يمكنني التوقّف عن هذا‬
‫- هذه دواسة الوقود، استخدم الفرامل‬
‫الفرامل، الفرامل!‬
‫حسناً‬
‫هذه طريقة جيدة للتوقف‬
‫قلت لك‬
‫"فلين"‬
‫- إرفع يديك أيّها الأحمق!‬
‫- لا بأس، هذا أنا‬
‫سأطلق عليك النار‬
‫كلا، من فضلك، كلا‬
‫هذا أنا "جيسي"‬
‫حسناً؟ هذه شاحنتي‬
‫التي قطرتها‬
‫نسيبك "بادجر"، أتذكر؟‬
‫ماذا تفعل هنا بحقّ الجحيم؟‬
‫- رائحتك نتنة‬
‫- إنّها قصة طويلة‬
‫أصلحت مختبرك المتنقل المخالف للقانون‬
‫كان مجموع التصليحات 750 دولاراً‬
‫وأصبح ألف دولار مع الحمام‬
‫والـ 500 دولار التي تدين لي بها‬
‫ومن ثمّ يمكنك أن تقود إلى مكان بعيد‬
‫إذهب مع الريح‬
‫حسناً‬
‫إليك ما يحصل‬
‫لا يمكنني أن أدفع لك اليوم‬
‫لكن يمكنني أن أدفع هذا الأسبوع‬
‫حسناً؟‬
‫1750؟ أصبح المجموع 1750‬
‫مع الفائدة‬
‫- اعتقدت أنّ كلمتك هي كفالتك‬
‫- إنّها كذلك‬
‫طبعاً، لكنّني لا أملك المال‬
‫في هذه اللحظة بالذات‬
‫لكنّني سآتي بها عما قريب‬
‫إليك عرضي‬
‫سأطردك وآخذ أقساطاً‬
‫من جردتك‬
‫أعرف رجلاً سيدفع الكثير‬
‫من أجل هذه التفاهات‬
‫حسناً، ألفا دولار، حسناً‬
‫يومان وألفا دولار‬
‫هذا عادل‬
‫لكن لا تسلبني معدات الطبخ حسناً؟‬
‫هذا كلّ ما بقي لديّ‬
‫من فضلك، حسناً؟‬
‫أحتاج إلى مَن يترفّق بي هنا‬
‫حسناً؟‬
‫هيّا يا "كلوفيس"‬
‫لا أعرف‬
‫يوجد أغراض كثيرة هنا‬
‫يوجد شيء اسمه "ميثلمين"‬
‫لا أدري كيف تلفظ‬
‫"ميثلمين"‬
‫لا أدري، ضربتها‬
‫وتبدو مليئة بالنسبة إليّ‬
‫يا إلهي، كم يريد مقابلها؟‬
‫أنت!‬
‫"سكايلر"‬
‫أخذ "لويس" "والت" إلى المدرسة‬
‫كنت أفكّر في أنّه ربما‬
‫قد يكون هذا الوقت مناسباً‬
‫لنتناقش‬
‫حلمت أنّني أملك متجر‬
‫تصليح دراجات قديمة‬
‫في "إيرلندا"‬
‫غريب‬
‫يبدو هذا أمراً غريباً‬
‫أردت الاعتذار‬
‫على كلّ شيء‬
‫فرغبتي‬
‫في الخصوصيّة‬
‫وحالتي العاطفيّة‬
‫الغائبة‬
‫الإصابة بالسرطان‬
‫ليس عذراً لهذا كلّه‬
‫لم أكن زوجاً صالحاً لك‬
‫ولهذا‬
‫أنا آسف جداً‬
‫أحبّك‬
‫وأحبّ هذه العائلة‬
‫وأنا‬
‫أريد أن أتأكّد فقط‬
‫ألاّ نفقد اتصالنا بعضنا ببعض‬
‫شكراً‬
‫حسناً‬
‫أوافقك الرأي‬
‫هل هذا كلّ شيء؟‬
‫يا إلهي!‬
‫يا إلهي، لكم من الوقت‬
‫ستستمرين في هذا؟‬
‫- في ماذا؟‬
‫- هذا‬
‫إلى متى لن تتكلمي معي؟‬
‫وتخرجي طوال النهار‬
‫من دون أن تخبريني إلى أين‬
‫من الواضح أنّك غاضبة مني‬
‫جراء شيء فعلته‬
‫لذا لنتكلّم عنه‬
‫يا إلهي!‬
‫أشعر أنّك مستاءة مني‬
‫لأنّك تعتقدين‬
‫أنّني أخطّط لشيء ما‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫- لا فكرة لديّ يا "سكايلر"‬
‫أنّني أقيم علاقة؟‬
‫هل هذا ما تعتقدينه؟‬
‫ألهذا السبب سألتني عن...‬
‫هاتف آخر؟ ألأنّك تعتقدين‬
‫أنّني أقيم علاقة؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- حسناً‬
‫إذاً إسأليني‬
‫لماذا؟‬
‫- أكنت لتخبرني؟‬
‫- نعم‬
‫بالطبع‬
‫وكلا، أنا لا أقيم علاقة، حسناً؟‬
‫ماذا تريدين أن أفعل‬
‫حتى أثبت لك هذا الأمر؟‬
‫أقطع عهداً؟ أقسم بالله العظيم‬
‫أنّني لا أقيم علاقة‬
‫سمعتك يا "والت"‬
‫أنت لا تقيم علاقة‬
‫تهانينا‬
‫أتعرفين ماذا؟‬
‫تهانينا لك يا "سكايلر"‬
‫أحسنت‬
‫ما هذا؟ ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫- أحاول التحدث إليك وأنت...‬
‫- حسناً إذاً تكلّم يا "والت"‬
‫إخرس وقل شيئاً يفيد‬
‫أتريد أن تعرف ماذا عليك أن تفعل؟‬
‫عليك أن تخبرني‬
‫بما يحصل فعلاً الآن‬
‫ما من أعذار بعد اليوم‬
‫ما من اعتذارات‬
‫لا مزيد من تحضير...‬
‫الفطور الواضح واليائس‬
‫لا تريد أن تخسر‬
‫اتصالك بي يا "والت"؟‬
‫جيد‬
‫إذاً أخبرني‬
‫الآن‬
‫ماذا تريدينني أن أخبرك؟‬
‫"سكايلر"‬
‫لا أعرف‬
‫لم ننته من الحديث بعد يا "سكايلر"‬
‫أتعرفين ما الذي فعلته‬
‫من أجل هذه العائلة؟‬
‫ما هذا؟‬
‫- أنا آسف جداً، حسناً؟‬
‫- ما خطبك؟‬
‫لمَ لونك أزرق؟‬
‫آسف، لنقل فقط إنّ أهلي جشعين‬
‫- وتافهين‬
‫- هل أنت غبيّ إلى هذه الدرجة فعلاً؟‬
‫كلا، أنظر، أعرف أنّ هذا ليس‬
‫ظرفاً مثالياً‬
‫جئت إلى منزلي وركنت في شارعي‬
‫وأنت تقود هذه السيارة‬
‫ما خطبك؟ أنا جديّ‬
‫- لا شيء، آسف‬
‫- ماذا لو رأتك "سكايلر"؟‬
‫ماذا عندئذٍ؟ ماذا كانت لتكون الخطة‬
‫عندئذٍ أيّها العبقريّ؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- أتعرف لماذا لا تعرف؟‬
‫لأنّك لا تفكّر، هذا السبب‬
‫لا تفكّر‬
‫ولم تكتشف قط كيف تفعل‬
‫قلت إنّني آسف‬
‫أحتاج إلى حصتي من المال وسأرحل‬
‫حصتك؟‬
‫ما من حصة لك من المال‬
‫المال كلّه لي، أتفهم؟‬
‫لماذا عليّ أن أدفع ثمن أخطائك؟‬
‫هذا ليس عادلاً، حسناً؟‬
‫اتفقنا على أن نكون‬
‫شركاء متساوين‬
‫شركاء في ماذا؟‬
‫ماذا تفعل هنا بالتحديد؟‬
‫أردت أن أطرح عليك السؤال‬
‫لأنّني المنتج، صحيح؟‬
‫أنا أطبخ، لكنّك لست سوى‬
‫مدمن مخدرات على ما يبدو‬
‫أنت مدمن مثير للشفقة‬
‫غبي يعجز عن الفهم واتباع‬
‫تعليمات بسيطة وبدائية‬
‫غبيّ لدرجة...‬
‫إفعل هذا‬
‫حاول ألا تلمس شيئاً‬
‫أتريد تناول طعام الفطور؟‬